Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA NAMA, KARAKTER,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI
PERATURAN KESEJAHTERAAN ANAK DAN HEWAN
TELAH DIPATUHI
Itu hal yang aku kuasai.
Dia
merusak sesuatu.
Kali ini,
itu akan jadi kamu.
Omong kosong.
Itu omong kosong belaka.
MUSIM DINGIN TAHUN 2008
Jika aku berubah terlebih dahulu, bisakah aku mengubah dunia?
Sebenarnya,
dunia menyalahkan saya karena berubah sendirian.
Dunia yang
selama ini mereka salahkan karena tidak berubah.
Tahukah kau
mengapa ayahku menghancurkanmu sedalam-dalamnya?
Karena kamu tulus.
Kesepakatan yang sebenarnya.
Dia takut orang-orang akan melihatnya.
Itulah sebabnya.
Para aktivis yang berkelana
dari satu protes ke protes lainnya
dan politisi yang berkeliaran
di tempat pemilu tidak memilikinya.
Anda sebenarnya berasal dari kelas pekerja,
dan Anda berjuang untuk rekan-rekan Anda
yang terluka secara tidak sah.
Hanya masalah waktu
sebelum orang-orang menyadari
bahwa kamu adalah orang sungguhan.
Seperti yang Anda katakan, sudah 20 tahun.
Tahukah Anda
mengapa Haseong masih mendukung ayah saya?
Meski hanya handuk,
dia akan mengunjungi mereka
yang tinggal di luar jangkauan mobil,
menawarkannya satu per satu
dan menanyakan bagaimana kabar mereka.
Ketulusan itu menyentuh hati orang-orang
dan membuatnya menang.
Anda mungkin membeli suara dengan slogan Anda,
tetapi tidak dengan hati mereka.
Untuk memenangkan hati mereka,
Anda harus tulus.
Dan kamu
sudah memiliki ketulusan.
Hanya kamu yang tidak tahu
betapa dahsyatnya itu.
Ya ampun, dingin sekali.
Oh, kamu ada di sini.
Kenapa kalian berdua bersama?
Jika kamu hendak minum,
seharusnya kamu meneleponku.
Kau tahu aku menginginkan alkohol
setelah bekerja lembur…
SUKSESI ILEGAL H CHEMICAL KELUAR
PABRIK KIMIA
HASEONG
DILARANG MASUK PABRIK
TUTUP KARENA KEBAKARAN
1.488 HARI TANPA KECELAKAAN
JAUHKAN DARI
RISIKO KERUNTUHAN
…DAHULU SEBELUM KEUNTUNGAN PERUSAHAAN
BAHAYA
DIJAUHKAN DARI TEMPAT
Wow.
Dimana Anda mendapatkan ini?
Dari ruang ganti sauna?
Apa? Apakah itu rahasia dagang?
Baiklah. Satu, dua, tiga…
Di sini. 30.000 won.
Apakah kamu sudah selesai menjadi fangirl sekarang?
Pemikiran yang bagus.
Hidupku kacau sekali,
semua orang di sekitarku adalah penggemar Cha Su-yeon.
Dan mereka semua menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Cukup omong kosongnya
dan beri aku 20.000 won lagi.
Jadi kamu tidak bisu.
Di sini. 50.000 won.
Set lengkap. Kamu hebat.
Tn. PEMBELI
Halo Pak.
Sekarang?
Tentu, tidak masalah.
Kirim saja saya ke mana Anda ingin bertemu.
Saya akan segera membawa barangnya.
Aku tidak melihat kalung yang kuberikan padamu.
Mungkin Lee Hwa-jin mencurinya?
Dia mengacak-acak tempat ini
tanpa menyalakan lampu.
-Halo.
-Halo. Buka saja.
Ambillah.
Terima kasih.
Ada satu lagi.
Lewat sini.
-Silakan lewat sini.
-Terima kasih.
Tunggu.
Bisakah Anda memberi tahu saya sedikit
tentang orang yang ingin menemui saya ini?
Apakah ketua tidak menyebutkan apa pun?
Saya baru saja diberitahu, dia wanita berusia 20-an.
Kemarilah.
Oke.
Halo, senang bertemu denganmu.
Saya Choi Myeong-ju.
Kudengar kamu menginginkan beberapa pakaian khusus,
jadi aku membawa beberapa.
Anda dapat mencobanya sebelum memutuskan…
Ayo bercerai.
Tutup matamu.
Oke.
Satu detik.
Sekarang, buka matamu.
Ya.
Selamat atas penerimaanmu, Ji-yu.
Kamu sekarang akan masuk SMA.
Apakah kamu menyukainya?
Mama.
Apakah kamu yakin saya bisa memakai ini?
Itu satu-satunya hal yang kau inginkan
dari apa yang kumiliki.
Apa kamu yakin?
Tentu saja.
Tapi sekolah dimulai dalam satu bulan.
Satu bulan akan berlalu dengan cepat.
Bu, tapi aku--
Kenapa? Tetap pakai saja.
Jadi Ayah bisa melihatnya saat dia di rumah.
Saya ingin ini sebagai hadiah kelulusan,
tidak untuk memulai sekolah.
Apa?
Saya suka ini.
Aku sangat menyukainya,
tapi aku akan menyukainya
terlebih lagi jika aku mendapatkannya saat aku berusia 20 tahun.
Kapan kamu berusia 20 tahun?
Ya.
Tidak, itu gila.
Kamu akan berusia 20 tahun?
Ayo. Tiga tahun akan berlalu dengan cepat.
Jadi, harap jaga keamanannya sampai saat itu.
Mungkin Lee Hwa-jin mencurinya?
Dia mengacak-acak tempat ini
tanpa menyalakan lampu.
Silakan masukkan kode sandi.
Brankas tidak terkunci.
Pintu brankas terbuka.
YU JIN-MYEONG
APRIL 4, 2012
Ibu Cha.
Saya pergi ke rumah liburan Ketua Yang
untuk menemui tamu istimewanya hari ini.
Dan coba tebak siapa yang saya temui di sana.
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
SMA HASEONG
SMA HASEONG MENGEMBANGKAN BAKAT
MELALUI PIKIRAN DAN TUBUH YANG SEHAT
PENGUMUMAN HASIL
KASUS KEKERASAN DI SEKOLAH
Tuduhan bahwa istri Presiden terpilih,
Cha, memberikan tekanan
untuk memblokir pertemuan
komite kekerasan di sekolah
telah terbukti salah.
Menyatakan bahwa Ko dan Park,
yang merekam dan membagikan video tersebut,
melakukan tindakan kekerasan secara rutin
dan menggunakan rekaman itu untuk mengancam mereka,
korban mereka telah mengajukan
pengaduan pidana.
Itulah pertanyaannya.
Bukankah ini mengingatkanmu pada sebuah rumus?
Dia…
Hai, Ji-yu.
Pergi dan duduk.
Ayo lanjutkan. Fokus.
Pertanyaan ini seharusnya mengingatkan Anda
pada rumus.
Kita sudah membicarakan hal ini
di kelas terakhir, teman-teman.
Fokus.
Fokus, oke?
Hal ini sering muncul dalam ujian.
Sekarang, ditambah tiga…
Apa maksudmu?
Kamu tidak ingin kuliah di luar negeri?
Aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan lari.
Ji-yu, ini mungkin sulit bagimu.
Sudah kubilang.
Bahkan jika hal yang sama terjadi,
aku akan melawannya lagi.
Fakta bahwa presiden Ayah sekarang
mengubah duniamu,
bukan milikku.
Aku ingin tetap berada di duniaku.
Aku akan bertarung di duniaku.
Jadi, jangan jadikan aku alasan.
Lakukan saja apa yang kau mau.
Jika kamu ingin menceraikannya, ceraikan saja dia.
Kalau mau bertarung, bertarunglah.
Terapkan saja rumus yang dimodifikasi.
Sekarang, berapa X ditambah Y?
Jam tiga.
X ditambah Y sama dengan tiga.
Dan X dikalikan Y sama dengan minus dua.
Kurang dua.
Kemudian X kuadrat ditambah Y pangkat tiga…
Jelaskan ini.
Kamu bilang aku bisa mengandalkanmu.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?
Saya minta maaf.
Aku hanya memintamu
untuk menjauhkan Ji-yu dari masalah.
kalau-kalau Su-yeon mencoba berbuat curang.
Jadi saya akan menanganinya dengan tenang.
Lalu dia marah, bilang aku
mengancamnya. Apa yang bisa kulakukan?
Mengatakan Ji-yu tidak bisa belajar di luar negeri
kecuali dia menceraikanku
jelas merupakan ancaman.
Saya pikir Sekretaris Shin sudah menjelaskannya dengan jelas.
Saya menawarkan untuk membantu Anda dengan perceraian,
dan saya seharusnya
mendapatkan posisi menteri sebagai balasannya.
Apa katamu?
Tunggu.
Apakah itu semua keputusan Sekretaris Shin?
Benarkah itu?
Seperti biasanya,
kamu memiliki orang-orang baik di sekitarmu.
Mereka melakukan semua pekerjaan kotor untuk Anda
tanpa diminta.
Sebelumnya, Su-yeon,
dan sekarang, Sekretaris Shin?
Apakah Anda mengatakan
Sekretaris Shin sudah tahu tentang ini selama ini?
Seluruh rencana untuk membuat Ji-yu mendapat masalah?
Apakah Sekretaris Shin juga
yang merilis video tersebut?
Aku tidak tahu.
Yang aku lakukan hanyalah
bertanya kepada gadis yang merekamnya
jika video dicadangkan ke cloud.
Saya tidak tahu
siapa yang mengambil video dan menyebarkannya.
Dan aku tidak perlu tahu.
Jawab pertanyaanku.
Benarkah
Sekretaris Shin terlibat?
Aku menepati janjiku, maka kamu pun menepati janjimu.
Katakan padaku. Benarkah itu?
Hal ini juga sangat memengaruhi sekolah saya.
Menurutmu mengapa aku mengambil risiko sebesar itu?
Aku bergerak
setelah konfirmasi Sekretaris Shin
bahwa dia telah didelegasikan wewenang penuh.
Saya tidak tahu tentang itu.
Ayah macam apa yang tega mempertaruhkan
masa depan putrinya seperti itu?
Itu masuk akal.
Ini terasa terlalu berisiko.
Pastikan Su-yeon
ditangani dengan hati-hati
Anda tahu apa yang dapat dilakukannya
jika ia sudah bertekad.
Dia bisa kejam bahkan terhadap keluarganya,
seperti yang pasti Anda saksikan
saat mencapai posisi itu.
Apakah kamu ingin aku berbicara dengannya?
Berhentilah mencampuri urusan kami.
Dan apa pun yang dijanjikan Sekretaris Shin,
lupakan saja.
Saya dengar teh Longjing rasanya paling enak
pada seduhan ketiga.
TAHUN 2012
Itu bagus.
Baik aromanya maupun warnanya.
Silakan dicoba.
Meski begitu, rasanya tidak seenak
buatan kakakmu.
Ini tidak adil.
Pemilu ilegal itu adalah ide Su-yeon.
Dia berkomplot dengan Ketua Yang,
menusuk kita dari belakang,
dan bahkan menyebarkan rumor.
Tetaplah bertahan.
Kita masih punya waktu
sampai pemilihan presiden.
Jika kita bisa mengungkapkan bahwa itu adalah Su-yeon,
kita dapat membalikkan keadaan.
Sekalipun kami mengungkapkannya,
akulah yang akan menanggung risikonya.
Entah itu salahmu atau salah Su-yeon,
tanggung jawabnya ada pada saya.
Karena aku ayahmu.
Aku akan jelaskan posisiku saat fajar nanti.
Aku akan meninggalkan semua ini.
Anda juga harus keluar dari politik
dan fokus pada yayasan.
Anda tidak dapat memutuskan ini dengan mudah.
Mudah?
Saya telah sampai sejauh ini
dengan cita-cita menjadi presiden.
Banyak sekali orang yang menuduh saya
sekarang menduduki kursi di Majelis Nasional.
Kau pikir aku memutuskan ini dengan mudah?
Dan menurutmu apa yang telah kualami?
Bagimu, aku bukan anakmu.
Aku hanyalah kemunduran atau kesempatan!
Kamu kecil…
Tahukah Anda apa yang benar-benar ingin saya ketahui?
Apakah bunuh dirinya benar-benar hanya kebetulan?
-Apa?
-Maksudku, ibu Su-yeon yang sudah meninggal.
Berhenti.
Mungkin seseorang melakukannya untuk memenangkan pemilu!
Kataku, berhenti!
Itu bukan bunuh diri, kan?
Anda benar, Ayah.
Orang-orang itu melihat potensiku
tidak lebih besar dari cangkir teh.
Mereka melihatku sebagai seseorang
yang akan merendahkan diri dan melakukan apa pun yang diperintahkan
pernah menduduki jabatan menteri.
Seseorang yang mudah dimanipulasi.
Tapi bukan itu yang aku inginkan.
Aku ingin melihat dua bajingan ini
jatuh bersama.
Itulah
satu-satunya hal yang selalu kuinginkan.
Jadi saya harus membuat mereka terus bertarung.
Sampai akhir.
Ayah.
Kamu akan lihat.
Lewat sini, Tuan.
PESTA UNTUK PERDAMAIAN DAN KEBEBASAN
VISI BARU DENGAN TANGGUNG JAWAB YANG SAMA
BAE YEONG-SEON
PIMPINAN PARTAI UNTUK PERDAMAIAN DAN KEBEBASAN
Anda butuh waktu?
Saya pikir Anda sudah setuju
untuk meloloskan undang-undang khusus itu.
Seperti yang sudah kukatakan,
Saya anggota partai saya.
Saya wajib mendengarkan suara-suara itu
dalam partai saya.
Tolong beri saya waktu.
Kedengarannya waktu ada di pihak Anda.
Saya mendengar bahwa
perjanjian perceraian gagal.
Sebenarnya tidak ada rahasia di area ini.
Mencium bau darah,
lalu kau menerkam.
Itulah aturan tak tertulis di Yeouido.
Saya dengar neraka itu kosong.
Karena semua kejahatan ada di Yeouido.
Saya pikir setelah pemilu selesai,
saya akhirnya bisa mengakhiri ini.
Menurutmu siapa?
menghancurkan posisi persatuan partai
dalam sekejap?
Pada awalnya,
Saya pikir itu Presiden Yu,
tetapi saya salah.
Itu tadi
istrimu.
Itu tidak mungkin benar.
Almarhum Ketua Cha adalah
bendahara partai saya
untuk beberapa waktu.
Banyak di partaiku
terjerat dengannya sejak saat itu,
suka atau tidak.
Dan sepertinya
istrimu mewariskan ikatan itu kepada mereka.
Istri saya benar-benar mengubah
pendirian partai dalam semalam?
Sebagai seseorang
yang pernah mengalami perceraian,
izinkan saya memberi Anda beberapa saran.
Kejahatan yang sebenarnya
tidak ada di Yeouido.
Mereka sedang berada di pengadilan perceraian.
Selesaikan perceraian Anda terlebih dahulu.
Tindakan khusus
datang berikutnya.
Apakah aku masih dapat mengandalkanmu untuk berada di pihakku?
Saat kedudukanmu melemah,
pengaruh Cha Su-yeon akan semakin kuat.
Dan saya pun tidak menginginkan itu.
Sikap partai saya
didikte oleh beberapa warga negara swasta
yang bahkan bukan seorang politisi
atau anggota partai,
itu tidak akan pernah terjadi.
Apakah ini menjawab pertanyaan Anda?
Halo.
Biarkan saya berbicara dengannya sebentar.
Tidak, Anda tidak boleh.
Aku hanya punya sesuatu untuk diceritakan padanya.
Tidak bisa. Itu peraturan keamanan kami.
Aku tahu. Hanya lima menit.
Tidak, hanya dua menit.
Biarkan dia.
Saya punya saran.
Silakan. Aku mendengarkan.
Istrimu sekarang sedang mencoba berhubungan
dengan orang-orang di partaiku.
Dia pasti putus asa.
Bagaimana dengan Anda, Tuan?
Langsung ke pokok bahasan Anda.
Ajukan saja perceraian Anda ke pengadilan.
Saya akan memastikan
partai saya meloloskan RUU itu.
Kukira
kau orangnya Anggota Majelis Bae.
Apakah saya salah?
Sebelumnya, saya adalah orangnya Ketua Cha.
Dan apakah kamu mencoba menjadi orangku sekarang?
Bagaimana saya bisa mempercayainya?
Tampaknya
Anda tidak seputus asa istri Anda.
Saya sama curiganya dengan dia.
Bagaimana jika saya mengikat tangan istrimu?
Kalau begitu, apakah kamu akan percaya padaku?
Bagaimana Anda bisa membalikkan sikap partai
yang dibatalkan semalam?
Sementara Cha Su-yeon memiliki
Ketua Cha, orang yang sudah mati,
Saya punya Anda, presiden terpilih
dengan masa jabatan lima tahun ke depan.
Saya akan memiliki setidaknya dua kali lebih banyak
pendukung di partai seperti yang dimilikinya.
Tunjukkan saja kalau
perceraianmu sungguhan, bukan rekayasa.
Kalau begitu, membalikkan pendirian partai
akan menjadi hal yang mudah.
Mengapa orang-orang mendukung Anda dan
bukan Anggota Majelis Bae?
Jadi kamulah yang menghubungkan istriku
ke Partai Perdamaian dan Kebebasan.
Dia membalikkan sikap partai
melalui Anda.
Dan karena kamu seperti tangannya dalam hal ini,
terserah padamu
mengikat tangannya atau tidak.
Anda lihat, pertama kali sulit,
tetapi kedua kalinya mudah.
Bawa saja ke pengadilan.
Kalau begitu, saya akan pastikan
untuk membalikkan sikap partai.
Namun, ada satu syarat.
Saya ingin Anda menarik kembali tawaran
yang Anda buat kepada Anggota Majelis Bae
untuk perdana menteri.
Anggota DPRD Bae sudah kehabisan tenaga.
Aku akan mencari seseorang baru
yang lebih cocok untukmu.
Apakah Anda menggunakan ini
untuk meraih kekuasaan di partai?
Pemilihan Majelis Nasional akan
berlangsung kurang dari setahun lagi.
Kekuasaan dalam partai adalah kekuasaan untuk mencalonkan
dan langkah pertama
menuju pemilihan presiden.
Anda tahu betapa cepatnya waktu berlalu di Yeouido.
Almarhum Ketua Cha adalah
bendahara partai saya
untuk beberapa waktu.
Banyak di partaiku
terjerat dengannya sejak saat itu,
suka atau tidak.
Dan sepertinya
istrimu mewariskan ikatan itu kepada mereka.
Warisan yang didapat istriku
dari mendiang Ketua Cha,
apakah kamu juga bagian dari itu?
Anda tetap di Partai Perdamaian
dan Kebebasan dan menjadi ajudan Bae.
Apakah itu juga rencana istriku?
Baiklah, saya tidak akan menyangkalnya.
Tapi itu berakhir di sini.
Kemitraan Anda dengan istri saya.
Aku harus menempuh jalan baru
dengan orang baru.
Kalau begitu, pikirkanlah sejenak.
Jadi itu benar-benar perbuatanmu?
Saya memutuskan bahwa itu adalah satu-satunya cara
untuk membuatnya setuju bercerai.
Kamu sudah memutuskan?
Saya dengan jelas mengatakan bahwa saya akan mengambil keputusan.
Anda juga mengatakan kita tidak punya waktu.
Jadi kau menaruh dendam pada Ji-yu?
Dan mengambil risiko menstigmatisasinya selamanya?
Anda harus menyerang
apa yang akan menyakitinya seperti menyakiti Anda.
Perkelahian seharusnya
berbahaya dan menyakitkan.
Apakah kau mendengar suaramu sendiri?
Anda harus menumpahkan darah untuk bertarung.
Anda tidak bisa bertarung tanpa menerima pukulan.
Kamu akan terus berjuang?
Setelah undang-undang khusus disahkan,
kami dapat mengungkap kebenaran.
Sementara Ji-yu terluka?
Kita dapat menghukum mereka yang bertanggung jawab
dan menghibur kematian yang tidak adil.
Sementara Su-yeon berdarah?
Kita dapat membersihkan nama-nama
korban yang berubah menjadi pelaku kejahatan.
Anda--
Bukankah itu
mengapa anda terjun ke dunia politik?
Bukankah itu alasan Anda menjadi presiden?
Kamu mengatakan ini pada hari pertama kita bertemu.
Tidak ada korban yang boleh disebut pelaku kesalahan.
TAHUN 2008
Silakan baca ini.
Aku yang ambil alih. Kamu boleh pergi.
Kamu tidak bisa pergi ke toilet
karena ini, kan?
Apa?
Ya. Kalau aku pergi sebentar saja,
mereka akan terus membersihkannya.
Jadi, aku akan tinggal di sini.
Anda dapat meluangkan waktu Anda.
Tetap…
Halo!
Halo.
Hai!
Ini melanggar hukum!
Apakah Anda sudah mendaftar?
Apakah reli ini terdaftar?
Dengan baik…
Aksi protes satu orang
tidak memerlukan registrasi.
Anda memahami hukum dengan baik.
Tetapi
kamu buruk dalam matematika.
Kalian berdua.
Ini bukan protes satu orang.
Hei, telepon polisi sekarang juga.
Katakan pada mereka untuk membawanya pergi.
Apakah Anda melihat piket ini?
Tidak masalah,
asalkan dipegang oleh satu orang.
Periksa apakah dia benar.
Ya, Tuan.
Karena kamu pandai matematika,
kamu pasti juga pandai membaca.
Kalau begitu bacalah ini.
Seorang buruh yang bekerja sangat keras
untuk membangun hotel ini
kehilangan kakinya akibat kecelakaan industri.
Dan dia salah?
Dia terluka karena kelalaian profesional?
Anda tidak dapat mengubah korban menjadi pelaku kejahatan!
Hal seperti itu tidak boleh terjadi!
Dia tidak melanggar hukum apa pun.
Dengan serius…
Hai.
Ada dua.
Bagaimana ini bisa menjadi protes satu orang?
Aku harus mengatakan
Hukum Korea penuh dengan celah.
Benar-benar kacau.
Baca ini!
Anda mengubah korban menjadi pelaku kejahatan!
Dia dianiaya!
Anda, dari semua orang, seharusnya tahu!
Baca ini!
Dia ditelantarkan selama dua jam!
Sekarang dia cacat permanen!
Kamu bilang kamu akan pergi sejauh itu
ceraikan istri Anda
untuk meloloskan undang-undang khusus.
Perceraian itu untuk Su-yeon.
Saya tidak peduli
apakah itu untuknya atau hukum khusus.
Hari itu aku memutuskan
untuk membuat perceraian itu terjadi
apa pun yang terjadi.
Anda…
Saya memutuskan untuk melakukan apa pun yang bisa saya lakukan
membuat masalah bagi Anda sebagai presiden.
Aku memutuskan bahwa aku akan mengotori tanganku sendiri
dan dikritik menggantikan Anda.
Mengapa kamu bertindak sejauh ini?
Sepuluh tahun yang lalu,
ketika suamiku meninggal, dia berkata
dia berharap dunia
Apa yang diwarisi Gang-myeong
akan berbeda dengan miliknya.
Karena saya sedang melakukan pekerjaan penting,
Saya bisa membuat dunia menjadi tempat yang lebih baik.
Jika Anda dan istri Anda tidak bisa melakukannya,
Saya memutuskan untuk mengambilnya sendiri.
Sudah sejauh ini?
Saya bisa melakukan apa saja.
Aku bahkan bisa melakukan yang lebih buruk dari ini.
Meninggalkan.
Jangan muncul di hadapanku lagi.
Maaf mengganggu.
Anda harus melihat ini.
Istrimu…
Perceraian yang disetujui pasangan presiden terpilih itu
gagal.
Bertentangan dengan pandangan bahwa pasangan
akan bercerai dengan persetujuan tanpa gugatan,
Istri Presiden Terpilih Cha
secara resmi mengumumkan
rincian persetujuan.
Pengacara Nona Cha
baru saja memulai konferensi pers.
Sekarang, mari kita dengarkan apa yang dia katakan.
Apa alasannya sampai gagal?
Bahkan sekarang, Bu Cha sedang berusaha sebaik mungkin
untuk mencegah situasi terburuk.
Jika Anda memberi kami waktu--
Apakah tunjangan atau hak asuh?
Apakah Anda mengatakan Presiden Terpilih
bersalah atas kerusakan tersebut?
Kudengar dia akan mengajukan gugatan balik
atas kesalahan yang dilakukan presiden terpilih.
Dengan perbuatan salah, apakah yang Anda maksud adalah perselingkuhan?
Maksud Anda perselingkuhannya
adalah alasan di balik perceraian?
Benarkah itu?
Sampai saat ini,
Saya tidak bisa mengungkapkannya.
Anda tidak dapat mengungkapkannya, tetapi itu benar?
Lalu apakah Anda akan mengungkapkannya suatu hari nanti?
Tidak pantas
untuk mengungkapkannya di sini
sebelum gugatan dimulai.
Kesalahan apa
yang dilakukan presiden terpilih secara khusus?
Apakah Anda akan mengungkapkannya secara strategis?
Dengan siapa dia berselingkuh?
Apa buktinya?
Itu saja untuk hari ini.
Ceritakan lebih lanjut kepada kami.
Apakah ada buktinya?
Bisakah Anda mengungkap dengan siapa dia
berselingkuh?
Apakah gugatan hukum itu akan segera terjadi?
Setelan berikutnya…
Bu.
Apakah Anda sedang menonton berita?
Saya telah menyiapkan dasar-dasarnya untuk Anda.
PANGGILAN MASUK
SHIN HAE-RIN
Kapan Anda akan memberi saya
informasi yang konklusif?
Kamu berjanji.
Itu harusnya
informasi eksklusif hanya untuk saya.
Apa yang terjadi? Sudah kubilang, pastikan
dia tidak bisa menyewa pengacara.
Bagaimana dia punya pengacara?
Dengan baik…
Saya minta maaf.
Cari tahu siapa dia
dan gali apa pun yang bisa Anda temukan
untuk digunakan melawannya.
Sekretaris Shin!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang, jangan tunjukkan dirimu.
Tolong tunda dulu keputusan Anda untuk memecat saya .
Sampai situasi ini ditangani,
Biarkan saya membantu sampai saat itu.
Keputusan saya sudah final.
Kamu bukan lagi sekretarisku.
Kemudian mulai sekarang,
Aku akan melakukan apa pun yang aku mau.
Apa?
Sekretaris Shin?
Mulai saat ini, apa pun yang kulakukan
tidak ada hubungannya denganmu.
Aku melakukannya hanya demi diriku sendiri.
Sekretaris Lee akan menjadi saksi.
Anda mendengarnya?
Saya tidak lagi berhubungan dengan tempat ini
atau presiden terpilih.
Jadi kamu tidak boleh mengikuti satu pun perintahku.
Katakan sesuatu, Tuan.
Tolong katakan dia salah.
Dia benar.
Dia tidak ada hubungannya dengan kita sekarang.
Sekretaris Shin.
TIM TRANSISI PRESIDEN
SHIN HAE-RIN
Tidak, itu sama sekali tidak benar.
Itu berita palsu
bahwa dia selingkuh dari istrinya.
Pasangan yang salah? Tidak.
Tidak benar bahwa
gugatan tersebut menyangkut dirinya
sebagai pasangan yang bersalah.
Nona Cha sedang menunggu.
Terima kasih.
Lewat sini.
PENYERANG:
YOON KI-JU
PERJANJIAN PENYELESAIAN
Anda menghadapi wartawan dengan baik,
mengingat ini adalah pengalaman pertama Anda.
Tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit.
Yang terpenting, Anda tampak dapat diandalkan.
Itu yang paling penting
dalam mewakili saya secara hukum mulai sekarang.
Tapi apakah kamu benar-benar
ingin aku menangani gugatan ceraimu?
Bukankah Anda sudah menyetujuinya?
Bahwa kau akan menerima gugatan ceraiku
jika aku menyelesaikan kasus Ki-ju.
Kamu sudah mengurusnya
Kasus Ji-yu juga
dengan menggali masa lalu gadis-gadis itu.
Konferensi persnya juga berjalan lancar.
Ada apa?
Baiklah, tetap saja…
Tidak peduli bagaimana aku memikirkannya,
kasus perceraian bukan spesialisasiku.
"Seon" dalam namamu Kang Seon-ho.
Anda mengatakan itu berarti "kejam".
Saya butuh seorang pengacara yang akan bertarung dengan sengit.
Itu melawan Presiden.
Dan sayalah yang menjadikannya presiden.
Saya akan menggugah opini publik terlebih dahulu.
Itulah titik terlemah politisi.
Opini publik
yang berubah beberapa kali dalam sehari.
Terlebih lagi sekarang dia sudah menjadi Presiden.
Target para reporter
akan berubah dari aku menjadi dia.
Mereka akan merasakan rasa pencapaian yang lebih besar
jika mereka menyerang
Presiden yang berselingkuh
daripada istrinya yang mengganggunya karena hal itu.
Dialah
yang memberikan penyebabnya,
sehingga mereka dapat mengatakan bahwa mereka menegakkan keadilan.
Mereka akan menyerangnya sebanyak yang mereka lakukan padaku,
jadi mereka akan berpikir itu adil untuk dilakukan.
Pemilu baru sebulan yang lalu.
Akankah publik terpengaruh?
Ada satu hal yang saya pelajari
tentang sentimen publik.
Masyarakat umum
bukan hanya sekedar angka.
Mereka orang-orang nyata.
Cha Su-yeon!
-Keluar!
Lihatlah dia, dia begitu keras kepala.
Dia tidak tahu malu.
Kamu seharusnya malu.
Lihatlah dia berdiri tegak
dengan kepala terangkat tinggi.
Tepat.
Sulit dipercaya.
Dia akan keluar.
-Cha Su-yeon!
Siapa Anda yang berani menghentikan kami?
Anda tidak mengerti kami.
-Apa kesalahan kita?
-Minggir!
Biarkan aku pergi!
Biarkan mereka pergi.
Tidak apa-apa, biarkan saja.
Orang-orang ini
adalah keluargaku.
Selama lebih dari satu dekade, mereka telah mendukung saya
dan memberiku cinta yang lebih
dari yang pantas kuterima. Mereka keluargaku.
Sebagai seorang ibu, dan sebagai seorang anak perempuan,
Aku punya sesuatu untuk dikatakan kepada keluargaku.
Tolong beri saya waktu.
Silakan mendirikan tenda
untuk melindungi mereka dari hujan.
Ya, Bu.
Ya ampun.
Saya minta maaf.
Saya melakukan sesuatu yang mengerikan.
Aku mengecewakan kalian semua.
Publik bukan sekadar angka.
Mereka orang-orang nyata.
aku tidak di sini
sebagai istri presiden terpilih
atau Ibu Negara.
Aku di sini sebagai ibu yang buruk
dan seorang putri yang belum dewasa
yang menghancurkan hati keluarganya.
Pengkhianatan dan kemarahan yang Anda,
keluarga saya, pasti rasakan akibat tindakan saya…
Aku tak berani memahaminya.
Tapi aku akan menerima hukuman apa pun.
Jangan khawatir
aku memasuki Rumah Biru
dan bertindak seperti Ibu Negara
ketika aku tidak pantas mendapatkannya.
Kamu boleh memarahiku atas kesalahanku
sesukamu.
Tapi tolong.
Meskipun sekarang musim semi, cuacanya masih dingin.
Jika kamu ingin memarahiku,
Silakan lakukan di bawah tenda
agar terhindar dari hujan.
Saya minta maaf.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Sungguh mengerikan bagiku.
Saya minta maaf.
Anda salah.
Seperti katamu, kita ini keluarga.
Keluarga tidak melakukan itu satu sama lain.
Dia benar.
Kamu adalah keluargaku,
dan begitu juga dia.
Siswa ini adalah keluargaku juga.
Saya minta maaf.
Saya turut berduka cita.
Terima kasih, Bo-ra.
Saya ingin mengembalikannya kepada Anda.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Dan terima kasih.
Saya turut berduka cita.
Saya minta maaf.
Dan terima kasih.
Orang-orang selalu marah.
Mereka selalu mencari seseorang
untuk melampiaskannya.
apa yang akan terjadi
Bagaimana jika rasa marah tersebut
ditujukan kepada Presiden?
Ketika balon
hampir meledak,
Kita tinggal menusuknya pelan-pelan
dengan jarum yang bernama affair.
Bukankah hal yang sama juga berlaku bagi mereka?
Jika mereka melakukan hal yang sama,
orang-orang akan mengkritik Anda dengan buruk.
Saya sudah dikritik lebih dari cukup.
Tetapi
mereka tidak akan mampu mengatasinya.
Karena mereka tidak pernah bertarung sebrutal itu
terhadap publik.
Sampai saat ini,
sayalah yang mengatasinya.
Tapi, dia suamimu.
Dia keluargamu.
Ya, dia keluargaku.
Sebuah keluarga…
selalu mengganggu.
Kamu tidak akan tahu.
Saya juga punya satu.
Keluarga saya.
PUSAT PENAHANAN HASEONG
-Kau datang.
-Pasti sulit bagimu.
Apa yang telah terjadi?
Ayo pergi. Aku akan menjelaskannya di jalan.
Mudah rusak dan rusak.
Belum lagi bau busuk yang ditimbulkannya.
Kalau dipikir-pikir, keluarga
itu mirip sekali dengan tahu.
Cukup dengan omong kosongmu.
Kamu akan menangani gugatan cerai?
Kenapa?
Dia mengeluarkanmu dari penjara,
dan dia membayarku dengan mahal.
Semua orang menontonnya.
Kenapa saya harus bilang tidak?
Anda kedengarannya sangat bersemangat.
Lihat itu?
Teman-temanku
dan bahkan mantan pacarku dari kuliah
mengirimiku pesan teks sekarang karena aku terkenal.
Dia sudah melakukan operasi hidung.
Kelihatannya bagus.
Tepatnya, mengapa pengacara lainnya
menolak tawaran yang begitu bagus?
Itu jelas.
Pengacara mana yang tidak menginginkan
untuk mendapatkan dukungan Hyun Min-cheol?
Dan Anda tidak mau?
Bagaimana jika Min-cheol menginginkanmu di pihaknya?
Paman. Kamu pasti lupa,
tapi saya seorang pengacara.
Bagaimana jika dia menjanjikanmu sebuah posisi?
karena mengkhianati Cha Su-yeon?
Saya sudah menandatangani kontrak pengacara.
Aku akan kehilangan lisensi pengacaraku jika aku melakukan itu.
Bagaimana jika sebagai imbalannya kehilangannya,
dia akan memberimu posisi yang lebih baik?
Lalu mengapa kamu melakukan itu?
Melakukan apa?
Saya mendengar bahwa setelah Paman Tae-hun meninggal,
Dia mengunjungimu beberapa kali.
Mengapa Anda menolaknya
saat dia meminta bantuan Anda?
Saya menolak tawaran Cha Su-yeon.
Dia berkata jika aku berhenti
mempermasalahkan mendiang Tae-hun,
dia akan melakukan segalanya untukku,
dan aku menolak tangan kotornya.
Tapi Anda ingin menjadi pengacaranya.
Kau akan memegang tangannya yang kotor. Apa aku salah?
Menjadi pengacaranya bukan berarti
Aku akan menjadi salah satu orangnya.
Setelah saya mengalahkan Hyun Min-cheol
dalam gugatan tersebut,
Siapa yang akan menjadi berikutnya?
Tujuan akhir saya…
adalah Cha Su-yeon.
Bisakah kamu mengalahkan Min-cheol?
Bisakah kamu menang?
Pengacara tidak akan menjadi satu-satunya.
Semua orang waras di Korea
akan bergandengan tangan dengan Min-cheol.
Bisakah Anda benar-benar mengalahkannya?
Cha Su-yeon lah
yang akan naik ring untuk bertarung.
TAMAN PERINGATAN HASEONG
Mengapa kita ada di sini?
Hari ini adalah hari peringatan
kematian Paman Tae-hun.
Nenek menyuruhku
untuk membawamu langsung ke sini.
Di Sini.
Siapa yang memilih setelan ini?
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Saya tidak suka warnanya.
Nggak bisa gitu, sih.
Jaket pabriknya kamu pakai sepanjang tahun.
Hai.
Saya punya banyak pakaian.
Baiklah, baiklah. Aku mengerti, jadi...
Ayo pergi sekarang.
Baiklah, ayo berangkat.
MEMBUSUK DI NERAKA, PEMBAKAR
LATE DO TAE-HUN
Nenek, ada apa ini?
Surga akan menghukum mereka.
Saya pikir mereka sudah berhenti,
tetapi mereka melakukannya lagi.
Berikan itu padaku. Aku akan melakukannya.
Surga akan menghukum mereka.
Apakah menjebak orang yang tidak bersalah tidak cukup?
Bu, kita bisa melakukannya. Istirahatlah.
Kasihan Tae-hun-ku.
Dia tetap dizalimi, bahkan setelah kematiannya.
Bu, berhenti. Kamu bisa pingsan kalau terus begini.
Kau bocah sialan.
Bagaimana mungkin Anda berakhir di pusat penahanan
?
Aduh Buyung.
Tae-hun-ku.
Kasihan Tae-hun-ku.
Sialan. Ayo berangkat.
Mereka sangat keras kepala.
Beraninya mereka datang ke sini?
-Kamu--
-Tenang saja. Jangan lakukan itu.
Ayo, kita pergi saja.
Mereka semua kehilangan keluarganya
pada saat yang sama.
Bukankah kita juga kehilangan keluarga kita?
Mengapa Tae-hun harus diperlakukan
sebagai pembakar?
Mengapa dia harus diperlakukan sebagai orang berdosa?
Mereka butuh seseorang untuk membalas dendam atas hal itu.
Orang lain mungkin tidak mengerti hal itu,
tetapi kita seharusnya mengerti.
Selama 15 tahun,
mereka berbagi kesedihan yang sama
pada hari yang sama.
Hal yang sama berlaku bagi dia
yang kehilangan kedua orang tuanya dalam semalam.
PEMBUNUH
LATE DO TAE-HUN
Dasar bocah nakal.
Ya.
Sayangku.
Tidak apa-apa.
Dia percaya tanpa keraguan
bahwa Tae-hun telah membunuh orang tuanya.
Ketika dia terlambat mengetahui bahwa
dia salah, dia sangat terkejut.
Anda juga melihatnya.
Saya khawatir tentang dia.
Dia ingin membalaskan dendam orang tuanya,
tapi dia mungkin terluka
oleh tuntutan hukum terhadap Min-cheol.
Datangnya dari orang yang menjadi liar
saat mencoba membalas kematian Tae-hun?
Itu tidak sama.
Seon-ho bahkan belum berusia 30 tahun.
Dia memiliki masa depan yang cerah.
Begitulah marahnya dia.
Anda, di antara semua orang, seharusnya memahaminya.
Itulah mengapa aku khawatir padanya.
Anda harus melindunginya.
Sehingga mereka tidak bisa menyakitinya.
Almarhum KANG IN-KYU, Almarhum SONG IN-KYEONG
PUTRA TERTUA MEREKA, KANG SEON-HO
CHA SU-YEON
KANG SEAN-HO
Ini aku, Cha Su-yeon.
Apakah persiapannya berjalan lancar?
Yang kita butuhkan adalah bukti.
Membuktikan terdakwa salah
dan menyediakan bukti fisik
akan menjadi kuncinya.
Jangan khawatir.
Aku akan mendapatkan buktinya untukmu.
Bisakah kamu setidaknya memberiku?
pemberitahuan tentang bukti?
Anda akan segera mengetahuinya.
Itu bukti yang tidak dapat dibantahnya.
Pikirkan saja bagaimana memenangkan kasus
dengan menggunakan bukti itu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Bukti yang tidak dapat dibantahnya…
Bagaimanapun juga itu akan menjadi adu lumpur,
jadi bertarunglah sekotor yang Anda bisa.
Baik Anda menang atau kalah,
kalian berdua kalah pada akhirnya.
Saya ingin berbicara dengan Ibu Negara.
Luar biasa. Beraninya kau muncul di sini?
Apa jadinya
jika kata-kata ini tersebar ke seluruh dunia?
Beri Su-yeon kesempatan.
Dialah yang akan menjamin keselamatan kita,
bukan presiden terpilih.
Kesepakatan apa yang kamu buat dengannya?
Hei, Min-cheol,
apakah Tae-hun yang memulai kebakaran?
Dia bukan pembunuh!
Apa yang akan kamu lakukan jika berada di posisiku?
Siapa yang akan Anda pilih?
Terjemahan subtitle oleh: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim